大魔鬥演武預賽
空中迷宮,開始
既然是比賽,我們就快一點
等等
幹嘛啊
規定得五個人一起到達目的地
但是還沒有看到溫蒂
差點忘了
溫蒂
這下該怎麼辦啊
溫蒂不在也沒關係
還有我這個男子漢
گر
頭腦雖簡單卻是個純真的人
単純だけど純粋なやつ
那雙眼睛總是映照著
その目にはいつも映っていたんだ
重要的事物與未來
たいせつ
大切なもの 明目のこと
以及何謂真正的強大
ほんと
本当の強さが何かってこと
只要想起你
君のことを思い出してちっぽけな自分が可笑しくなった
就覺得渺小的我很可笑
いき
我會不顧一切讓你見證奇蹟
何もかも放り出してミラクル見せてやる
向前向前再向前 全力奔馳
前に前にもっと前に全力で駆けろ
GOING
認定
絶対こうだと思ったときが運命さ
那刻就是命運
い
絶対こうだと思ったときが運命さ
GI
用你最大的呼喊聲
精一杯の声でもってツウル持ってぶつかっていけよ
用你的靈魂向前衝
精一杯の声でもって ソウル持ってぶつかっていけよ
瞪著參考書是無法成就大事
参考書を睨んでたって何もなんねえさ
icures/
ナフ
更換選手了
好驚人的怪力哦
艾爾夫曼哥哥
1.
這也沒辦法
我們沒有時間
繼續等溫蒂下去了
交給你囉,艾爾夫曼
就放心交給我吧
莉莎娜,哈比
什麼事,艾爾莎
你們快去找溫蒂跟夏璐璐
希望她們兩個
不是遇到了什麼麻煩才好
我們會去拜託公會的其他人
一起找的
各位,要加油哦
男子漢
ぐ
是迷宮的入口
不,那是菲歐烈第一的入
回
妖精尾巴團隊,前進吧
空中迷宮
在此重新說明
這次預賽的比賽規則
這次的大魔鬥演武
總共有113隊參加
這場預賽最主要的目的
就是要一口氣
從中篩選到只剩八隊
來參加正式比賽
規則很簡單
就是各隊
從住宿地穿越過迷宮後
看誰先到達正式比賽會場
多姆斯弗拉塢
先到達的八隊就是預賽獲勝者
有資格參加正式比賽
還有,如果要突破迷宮這一關
完全可以自由使用魔法
毫無任何限制
不過,萬一在迷宮內喪命
本太魔鬥演武執行委員會
"
完全不負任何責任哦
難道說
這裡面是立體的迷宮嗎
我最怕這種迷宮了
你有出息一點啦
如果不能進入前八隊
就沒有機會
成為菲歐烈第一強的公會了
就是啊
得設法脫離這裡
好好打倒劍咬之虎
那些傢伙才行
我們就比他們先到達目的地吧
是男子漢
就應該第一個通過預賽
/--
基本上只要朝東邊前進就行了
因為會場就在東邊
既然這樣就交給我來吧
打開吧,羅盤座之門
皮庫西斯
皮庫西斯,拜託你
告訴我東邊方位在哪裡
皮庫
皮庫…
那邊就是東邊
S
抱歉,露西
クッ
我自己有帶指南針來呢
皮庫西斯,辛苦你了
皮庫
朝東邊前進吧
是男子漢就只有突擊一途
不過說實在的
這裡的構造
就算想一直線往東邊走
也沒辦法呢
你們不覺得天地顛倒過來了嗎
納茲,你沒問題嗎
我也不知道
不過不會不舒服呢
我來說明一下
/
這次預賽
為了讓會暈交通工具
或有幽閉恐懼症的大
都能夠公平比賽一
所以早就在整個迷宮裡
施展了相關的魔法了
就像特洛伊亞一樣嗎
難道除了納茲以外
還有其他魔導士
怕搭交通工具嗎
真是一群沒出息的東西
你以為我沒聽到嗎
總之,我們快往東邊走吧
這什麼東西啊
光看到整個人就要暈死了
我連那裡是上面還是下面
都搞不清楚了
沒什麼好怕的,我們走
是男子漢的話,
就不要猶豫往前衝啊
可是這個
到底要延伸到哪裡去啊
管它的
只要衝到底就是目的地了
你振作一點
這到底是怎麼回事啊
真是名副其實的迷宮
我想起來了
*剛才主辦單位說過
就算喪命他們也不負責
一
剛才主辦單位說過
就算喪命他們也不負責
換句話說
要是從這裡掉下去的話
就會掉到克羅卡斯了
意思是要我們謹慎選路是嗎
1 再怎麼看也看不到終點哦
只能看見東邊的方向而已
看來一邊作筆記
一邊往前進比較妥當
作筆記
我們從起點開始
到底前進了多少路,
穿越過什麼地方
得掌握清楚所在地
才有辦法前進啊
沒有時間在這裡磨蹭了吧
說得有道理
也就是要畫地圖吧
就算妳想作筆記
我們根本不知道
自己現在在哪裡啊
納茲
你就不能聞一下
目的地的味道嗎
鼻子不管用啦
難道、
跟這個迷宮
被施展的魔法有關嗎
每一隊的條件都一樣
總之先前進吧
你說溫蒂姊不見了
不見了,你是說失蹤嗎
而且連夏璐璐也不見了
i
fil
可是
規定得五個人一起通過才行吧!
納茲哥他們預賽要怎麼辦
所以
艾爾夫曼哥哥
臨時加入他們的團隊了
艾爾夫曼去參加預賽了
真的假的
我當時
要是也跟他們在一起的話
也許就能參加預賽了
我說你啊
總之
我們得快點找到她們兩個人
羅梅歐跟拿布快去告訴大家
請瓦倫幫忙傳話
分成幾個小組去找比較快
畢竟這個城市實在太過龐大了
我知道了
希望
她們不是遇上什麼麻煩事才好
我們就先回大家那裡去吧
雖然很擔心
但我們得有效率的找
東邊是那一邊啊-
這個迷宮好像很難作筆記耶
因為看似有特徵
其實卻沒有呢
艾爾莎
好像有聽到聲音
你還敢說
是你自己主張往這邊的
怎麼怪到我頭上啊
你們別吵了
這裡我們剛才走過了
沒錯吧,我們果然走過了
時間不多了
也只能前進再說啊
對了
其他公會的人
現在也都在這個迷宮裡吧
真的假的
那幾個人
,
居然是妖精尾巴
不敢相信
那群傢伙
這個公會是黃昏之鬼
他們以前經常威脅
恐嚇妖精尾巴
直到納茲他們
相隔七年從天狼島回來之後
因為納茲他們的復活
所以,當時被痛扁了一頓
一點也沒變,還是窮酸的公會
遜斃了
沒想到你們也來參戰了
這句話應該由我們說
你們可是萬年吊車尾的公會啊
今年我們妖精尾巴
可完全不一樣囉
哪裡不一樣
你們先等下要在這裡打嗎
\
可以自由使用魔法
完全沒有限制哦
那就當場痛扁他們吧
真是學不乖的傢伙
我燃燒起來了
真的要打嗎
競爭對手總是越少越好啊
話是這麼說沒錯啦
真是沒想到
這麼快就遇到敵人了
幹掉他們
之前的怨恨
一次全發洩出來吧
我們的最大目標可是…
要先打倒劍咬之虎
然後成為菲歐烈第一
礙眼…
怎麼了
這是怎麼回事啊
地面怎麼…
不,這是…
是這座迷宮本身在旋轉
什麼…
FAIRY.AIW
這座迷宮本身在旋轉
旋…妳說旋轉
到底是什麼意思啊
?
這是怎麼回事啊
不會吧
莉莎娜,妳快看
怎麼會,都掉下來了
掉出場外
不就喪失比賽資格了嗎
納茲他…要不要緊啊
Z軸旋轉
太家,快移動到側面去
我們已經往下掉了
要是哈比在就好了
——就算哈比不在這裡
男子漢就在這裡啊
接…接得太好了
謝謝你,艾爾夫曼
這沒什麼大不了的
你們幾個,沒事吧
沒事…\
沒事…………
停下來了
還真是亂七八糟啊
這到底是什麼鬼機關啊
要從一百多隊中
篩選出剩下八隊
這種程度的機關很正常
這麼說剛才那一轉
刷掉不少隊伍囉
這是什麼,該不會是地圖吧
看起來好像是
我們還真是幸運啊
這張地圖加上我們的筆記
就能夠完成
精準度更高的地圖了
可惡,那是…
是你們的地圖嗎
還…還給我
我斷然拒絕
出局了
原來如此
現在我已經明白
這場預賽的主要目的了
大家的眼神都好可怕
預…預賽
終於要進入高潮迭起的階段了
接下來的會更緊湊哦
會以更快的速度
篩選出能參加正式比賽的隊伍
既然如此,目標只有一個了
就是從別隊那裡取得地圖
這是一場會戰不是競爭
這是…男子漢的地圖爭奪戰
既然是會戰
那就是我們擅長的領域了
我收下了
請收下吧
很好,這是第六張了
我搞不清楚
這張地圖要怎麼看才對
這種的露西應該比較擅長吧
你們說呢
們.
יו
我們現在就去把所有地圖
蒐集過來給露西解讀吧
你說我嗎
拜託妳了
是
快把地圖…
乖乖交出來吧
追加三隊份的地圖
我這裡有七隊份的地圖
對不起哦
太過分了
又開始動起來了
快抓住牢固的東西
停下來了
很好,重新開始爭奪戰
馬克斯,怎麼樣了
不行,沒有多少時間了
偏偏還沒有任何有力的線索
就是啊
「溫蒂她們到底到哪裡去了
為了讓納茲
他們集中精神在預賽上
「我們得加把勁快點找到才行
瓦倫,怎麼樣了
完全掌握不到線索啊
整個克羅卡斯
幾乎都被我們找遍了
她們
應該也沒到多姆斯弗拉塢才對
再來就只剩王宮沒找過了
我想起來了
什麼事
夏璐璐對溫蒂說
她想去觀光景點到處看看呢
這麼說,她們真的在王宮那裡
我們去看看吧
這個迷宮旋轉了好幾次
就算我們在迷宮表層
朝著東邊走
現在看來也只是浪費時間
所以
才要進入這座迷宮的中心是嗎
因為我想這麼做
會比較容易判別東邊的方位
真沒想到迷宮的中心
會是這麼寬廣的悠閒景色呢
可是,還是一樣上下顛倒啊
最讓人困擾的是
◆這樣根本不知道
東西方向何在了
連指南針都跟著頭暈目眩了
現在這樣..
要叫我們往哪個方向走才好啊`
總不能一直停在這裡吧
!
我等的就是這一刻
|
妳在開心什麼勁啊
難道露西的頭腦也跟著暈了嗎
才不是呢
打開吧,羅盤座之門
皮庫西斯
皮庫
這傢伙是剛才的………
它好像很害怕哦
它對艾爾莎的指南針
產生陰影
是我害的嗎
皮庫西斯
現在是你大展身手的時候了
指南針一點作用也沒有呢
皮庫
你看,它在亂轉呢
對吧,現在正需要你的力量呢
剛才真是對不起了
你可以幫這個忙嗎
皮庫
== 000
這傢伙心理還真是脆弱
對手是艾爾莎啊
這也不能怪它
你們在說什麼
不,我們沒說話…
皮庫…………
那邊就是東邊
那邊是上面耶
真的沒問題嗎
沒問題啦
星靈的力量
可是比指南針要強上太多了
皮庫
我們要怎麼爬到上面去啊
這還用問嗎
等這個
原來是這麼回事…
有鳥呢
、
還真是悠閒無比啊
剛才一直被摔來摔去的
要是因此被預賽淘汰的話
就不好玩了
你們怎麼還有心情閒聊啊
目前還在比賽中呢
快趕路吧,目標是預賽第一名
沒問題
真是的,怎麼搞的
這一次變成大海了
這片大海會延續到哪裡去啊
你們仔細看好了
那片天空是假的
是畫在牆上的
這麼說…
只要朝著這條路
繼續往前走的話…
就能到達目的地了
很好,現在只剩最後衝刺了
=Iརལ
這裡就是
菲歐烈王國的國玉城堡
華燈宮梅魯克里亞斯
我第一次看到
我也是一樣呢
你們是誰
這麼晚了,來這裡做什麼
不好意思,是這樣的
我們公會的人
前來參加大魔鬥演武
可是現在人卻失蹤了
整個克羅卡斯我們都找遍了
只剩這裡沒找
說…說得也是
因為國王陛下
他們也很期待看到大魔鬥演武
你們就到中庭去找找看吧
我們可以進去嗎
你說什麼
你們真的可以進去啊
出了什麼事
哈比跟莉莎娜
已經進到王宮裡去了
什麼
我長這麼大還沒進去過呢
沒想到他們會讓我們進來呢
大概是因為庭園一帶
有對外開放作為觀光用吧
我看我們分開來找吧
好啊
有什麼發現就請瓦倫聯絡吧
瞭解
我們也會
朝梅魯克里亞斯前進的
希望她們平安無事才好
才預賽就遇上麻煩
接下來還真叫人擔心
艾爾夫曼史特勞斯
艾爾莎史卡雷特
格雷佛爾帕斯塔
露西哈特菲利亞
納茲多拉格尼爾
真是恭喜你們了
你們已經確定通過預賽了
太好了
這還用說嗎
我們狀況好得很呢
我們這一隊該不會是第一名吧
不,你們是第八名
剛剛好通過而已
什麼…………
好了,現在八隊都到齊了
大魔鬥演武預賽
空中迷宮,結束
納茲他們怎麼樣了
有哪些公會進入正式比賽
你們問哪些公會
進入正式比賽嗎
這是比賽的一大樂趣
敬請期待吧
說一下有什麼關係啊,小氣鬼
是嗎,預賽已經結束了
哈比,有什麼不對嗎
那…那個
不會吧,怎麼可能
D
這是溫蒂的包包
夏璐璐呢,溫蒂呢
你冷靜一點,我們再找找看吧
說得也是
快走吧
妳說什麼,找到她們兩個了
她們沒事吧
不知道
她們兩個都失去了意識
瓦倫,你快點叫援兵過來吧
夏璐璐,是我啊,妳快醒一醒
看起來應該沒有受傷
好奇怪哦
我感受不到溫蒂身上
有任何魔力
夏璐璐也是啊
到底該怎麼辦才好
妳醒了嗎
溫蒂,到底發生什麼事了
A
不要
溫蒂,是我啊,莉莎娜
知道嗎
我也在這裡哦
哈比,莉莎娜小姐
我到底怎麼了
溫蒂,到底發生什麼事了
這個…
大魔鬥演武預賽
艾爾夫曼替代溫蒂上場比賽
納茲等人才好不容易通過預賽
而現在大魔鬥演武的正式比賽
即將開始
為了菲歐烈第一
也為了打倒劍咬之虎
納茲他們的戰鬥結果究竟如何呢
ただ嬉しくて泣いているの
我只是喜極而泣
我只是悲從中來而泣
ただ悲しくて泣いているの
そう 素直に生きるってこんなにも
沒錯沒想到坦率而活
自分でいられる
竟能保有如此的自我
風にのせて囁く
乘著風輕輕囁語
“你只要做你自己就行了"
「あなたはあなたのままでいいんだ」と
ありのままの姿でいて、
請保持你原有的樣貌
ありのままの姿でいて
各自懷抱自己的幸福
それぞれの幸せを抱きしめ
抬頭向前走
歩いているの
空の色が変わるたびに
每當天色出現變化時
總會響起內心震顫的聲音
心が震える音が鳴る
キミかくれたもの
這是你送給我的禮物
キミがくれたもの
太魔鬥演武
結果預賽是最後一名呢
一定是哪裡弄錯了
——是最後一名呢
少囉唆
、
”
反正都通過預賽了,沒差啦
—————只要把前七名的公會
一口氣全打倒就行了
一口氣全打倒”
一隊總共有五個人
、
”
全部有八隊,我算算看
只要打倒四十人就行了
下一回,新的公會…
你能算得出來是很好啦
可是這個數字
包含跟納茲自己對打哦
那就是三十九個人囉`
這樣還是得打自己人,算了啦